# B. Почтовый антиспам (15 балов)
Космическая почта постоянно борется с космическим спамом. Один из способов борьбы — специальный формат подписи писем.
В подписи необходимо указать космический адрес отправителя, добавить разделитель в виде символа двоеточия и ввести кодовую фразу в фигурных скобках. Кодовая фраза — это текст в свободной форме, а вот адрес задается согласно правилу: галактика/планетарная_система/планета. Название галактики содержит от 2 до 8 заглавных латинских букв, дефис, а затем от 2 до 8 цифр. Планетарная система — непустая последовательность заглавных латинских букв и дефисов, в которой запрещено использовать два дефиса подряд, а также дефисы в начале и в конце последовательности. Планета — непустая последовательность уникальных заглавных латинских букв.
Космические спамеры знают только про старый формат подписи, поэтому вставляют в кодовые фразы устаревшие водяные знаки внутри специальных символов @, например @акция только сегодня@. Вам точно известно, что символы всегда парные, никогда не вкладываются друг в друга и используются только спамерами.
Вам нужно разработать программу-антиспам, которая будет доставлять пользователям только полезные письма. Для этого нужно отсеять все сообщения, подпись которых не соответствуют требуемому формату, и, если в подписи есть водяные знаки спамеров, обернуть каждый из них в теги <spam></spam> вместо символов @, чтобы их можно было отобразить в папке «Спам».

## Формат ввода
[  
    "GALAXY-42/SYSTEM/PLANET:{}",  
    "GALAXY-42/SYSTEM/PLANET:{Code}",  
    "GALAXY-42/System/PLANET:{Code}",  
    "GALAXY-42/SYSTEM/PLANET{Code}",  
    "LONGGALAXY-42/SYSTEM/PLANET:{Code}",  
    "GALAXY-4/SYSTEM/PLANET:{Code}",  
    "GALAXY-4815162342/SYSTEM/PLANET:{Code}",  
    "GALAXY-42/THE-SOLAR-SYSTEM/PLANET:{Code}",  
    "GALAXY-42/-SYSTEM/PLANET:{Code}",  
    "GALAXY-42/SYSTEM1/PLANET:{Code}",  
    "GALAXY-42/SYS--TEM/PLANET:{Code}",  
    "GALAXY-42/LANGUAGE/JAVA:{Code}",  
    "GALAXY-42/LANGUAGE/SCALA:{Code}",  
    "GALAXY-42/LANGUAGE/JS:{Code}",  
    "GALAXY-42/LANGUAGE/PYTHON:{Code}",  
    "GALAXY-42/SYSTEM/PLANET:{Simple text... @null == undefined@}",  
    "GALAXY-42/SYSTEM/PLANET:{@typeof null@@typeof typeof null@}"  
]
Формат вывода
[  
    "GALAXY-42/SYSTEM/PLANET:{}",  
    "GALAXY-42/SYSTEM/PLANET:{Code}",  
    "GALAXY-42/THE-SOLAR-SYSTEM/PLANET:{Code}",  
    "GALAXY-42/LANGUAGE/JS:{Code}",  
    "GALAXY-42/LANGUAGE/PYTHON:{Code}",  
    "GALAXY-42/SYSTEM/PLANET:{Simple text... <spam>null == undefined</spam>}",  
    "GALAXY-42/SYSTEM/PLANET:{<spam>typeof null</spam><spam>typeof typeof null</spam>}"  
]
## Примечания
Файл с решением требуется оформить по шаблону:

module.exports = function (input) {  
    // ...  
    return result;  
}